Vitsi on kirjoitettu ja piirretty ennen kuin Pat ja Ian CUPodcastista tekivät juttua konsolista. Podcastissä paljastui että laite on rakennettu toisen yrityksen konsolin päälle, eikä se ole yhtä yhteensopiva kaikkien 2600 pelien kanssa. Lähde: https://www.youtube.com/watch?app=desktop&v=rsrhMd7VxAY

Kun tämä otetaan huomioon niin Isän vastustus Pojan konsolinhankintaan on ymmärrettävämpää.

Hauska huomio: aikaisemmin on ollut strippi jossa Isä kantaa laatikollista tavaraa roskiin ja sanoo ettei taloon tule Atarin tuotteita.
