Vitsi on kirjoitettu ja piirretty ennen kuin Pat ja Ian CUPodcastista tekivät juttua konsolista. Podcastissä paljastui että laite on rakennettu toisen yrityksen konsolin päälle, eikä se ole yhtä yhteensopiva kaikkien 2600 pelien kanssa. 

Jos tämä seikka otetaan huomioon, Isän vastustus Pojan haluun hankkia kyseinen konsoli 

Lähde Pat ja Ianin juttuun konsolista: https://www.youtube.com/watch?app=desktop&v=rsrhMd7VxAY

Hauska huomio: Isän repliikki perustuu siihen, että aiemmassa stripissa, jossa isä kantaa laatikollista tavaraa roskiin, hän sanoo ettei taloon tule atarin tuotteita.
