Vitsin Takaa: Muistaakseni tämä jotenkin perustuu tositapahtumiin jossa Stevet Wozniak ja Jobs joutuivat poliisin kynsiin ja esittelivät kyseiselle jeparille Blue Boxia.

Blue box oli äänigeneraattori joka generoi ääniä joita Bell puhelinverkkonsa hallintaan. Siksi Poika ihmettelee miksi äänillä voi saada ilmaisia puhelinsoittoja.

Lisäksi: Intohimoni ohitti piirtäjän lahjani. Siksi boksi ei ole perspektiivissä ja näyttää jotenkin 'väärältä'

Jos haluatte tietää lisää, suosittelen tätä kirjaa: https://www.amazon.com/Exploding-Phone-Untold-Teenagers-Outlaws-ebook/dp/B009SAV5W0/ref=tmm_kin_swatch_0?_encoding=UTF8&qid=1698044827&sr=8-1
