Vitsin takaa: 

niin, ukki käyttää tässä hieman vanhentunutta termiä, mutta idea siis on, että osallistujat käyytävät pääte emulaattoria tietokoneellaan, ja ottavat etäyhteyden Ukin UNIX palvelimeen/koneeseen, jossa sitten chattaavat keskenään, kirjoittavat ohjelmia jne.

Ukki toisaalta on puristi, joten hän on mahdollistanut sen, että jos jollakin sattuisi vaikka olemaan Digitalin VT-pääte, niin näitä partyjä varten seilläkin voisi ottaa yhteyden Ukin koneeseen.

Millä infrastruktuurilla? Ah, no se onkin sitten osallistujien ratkaistavana
